# プライバシーポリシー

最終変更日 2019年8月24日

オーティファイ株式会社（以下「当社」といいます。）は、当社がAutifyの名称で提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）を利用するにあたって、会員が当社に対して提供する会員の個人情報を含む利用者情報（以下の「当社が収集する情報」に記載された情報を意味します。）の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。


# 1. 当社が収集する情報


## a. アカウント情報

当社は、会員が本サービスのアカウントに登録する際に提出する個人情報を収集することがあります。これには、会員の名前、会社名、連絡先情報（電子メールアドレスを含む）、およびプロフィール情報が含まれます。会員が第三者が提供するサービスを経由して会員が本サービスにログインした場合、当該第三者からプロファイル情報が収集されます。


## b. サービス利用のためのデータ

会員が本サービスを利用するにあたっては、当社に対し、以下のデータを提供する必要があります。



*   テスト対象アプリケーションの環境情報（PrivateまたはPublicなURLやIPアドレス)
*   テスト実行に必要なデータ（テストシナリオ、テストプランなど）


## c. サービス利用によって自動的に収集されるデータ

会員が本サービスを利用した場合、当社は、自動的に一部の情報を収集することがあります。具体的には、クッキー（コンピュータに配置された小さなテキストファイル）、ヒートマップ、クリア.gifファイル、ログファイルの使用を通じて情報を収集することがあります。この方法で収集された情報には、IPアドレス、サービス使用履歴、参照ページ、お使いのコンピュータまたはモバイルデバイスに関する情報が含まれます。


## d. 支払い情報

当社は、利用規約に詳細に記載されているように、本サービスに関する支払いを処理するために必要な情報を収集します。


## e. その他の情報

上記のほか、当社は、会員が当社に対して任意に提供した情報を収集します。


# 2. 情報の利用目的

当社は、会員から取得した利用者情報を以下の目的で使用します。


## a. サービスおよび機能の提供

当社は本サービスAutifyを提供する為に、利用者情報を利用します。


## b カスタマーサポート

当社は、会員へのカスタマーサポートを提供するために、利用者情報を使用します。


## c. 当社からの連絡

当社はプロモーションやマーケティング活動の一環として、会員にメッセージを送信します。


## d. 調査および開発

当社は、調査、テスト、分析および製品開発のために、収集した利用者情報を使用します。これにより、当社が、会員がどのように当社のサービスを使用するのかを理解し、製品を改善することが可能になります。


## e. 法律上の手続と要件

当社は、会員による本サービス利用に関する請求または紛争について調査ならびに対処を行う必要がある場合、適用されるその他の法律により許可されている場合、または規制当局、政府機関その他の権限のある公的機関によって要求された場合に、収集した利用者情報を使用する場合があります。


## f. 本サービスに関する支払い

当社は、本サービスに関する支払いを処理するために、利用者情報を使用します。


## g. 機械学習への利用

より良いサービス提供を行う為、会員が本サービスを利用した際のデータを利用して機械学習を行うことがありますが、機械学習モデルによって収集されたデータは、他の会員のモデルとは共有されません。


# 利用者情報の第三者提供

当社は、法令で認められる場合を除いて、利用者情報をお客様の同意なく第三者に提供することはありません。ただし、当社は、当社の親会社である[Autify, Inc.]（アメリカ合衆国（以下「米国」といいます）所在）と利用者情報を共有する場合があります。


# クッキー

本サービスでは、以下のような目的でクッキーや類似した技術を使用します。



*   会員の認証
*   会員の行動の把握
*   サイトのトラフィックおよびトレンドの分析
*   広告キャンペーンの配信および効果の測定


# 外部サービスの利用

当社は、会員の皆様の動向の把握や、適切な広告を配信するために、下記の企業が提供するアクス解析ツールや、行動ターゲティング広告サービスを利用又は、利用を予定しています。

各サービスのポリシーやガイドラインの確認は、各サービスページを参照してください。



*   Google Analytics
*   Intercom
*   BrowserStack


# 情報の削除と保持

会員が本サービス上で自身のアカウントを削除すると、利用者情報は削除されます。削除は、直ちに、または保存期間の後に実行されます。


# データ処理が行われる地域の情報

本サービスを通じて収集された個人情報は、日本および米国内で処理されます。本サービスを通じて収集されたデータの処理は、本ポリシーの規定並びに日本および米国の法律に基づいて行われます。


# 当社以外へのウェブサイトのリンク

当社のウェブサイトには、当社以外の法人、団体等のウェブサイトへのリンクが含まれている場合があります。当社は、そのような当社以外のサイトにおける個人情報の取り扱いについて責任を負うものではありません。


# 本ポリシーの更新

必要に応じて、当社は本ポリシーを変更または更新する場合があります。重要な変更または更新がある場合は、当社は、会員に対し、電子メールなどの手段で、当該の変更または更新に関する通知を送信します。会員が当該通知後に本サービスを利用した場合には、適用される法律が許容する範囲において、当該会員は、本ポリシーの変更または更新に同意したものとみなします。

当社は、本ポリシーを定期的に見直し、最新情報を確認することを会員に推奨します。なお、本ポリシーの改訂の記録は、「改訂」セクションよりご覧いただけます。


# お問い合わせ

本ポリシーに関してご不明な点がある場合、本サービスにおける利用者情報の取り扱いに関するご質問・苦情・ご相談等があります場合は以下の窓口までご連絡ください。

 

お問い合わせ窓口<br>
[info@autify.com]


