# Autifyサービス利用規約

最終変更日 2019年12月18日

本Autifyサービス利用規約（以下「本規約」といいます。）には、当社が提供する「Autify（オーティファイ）」という名称のサービス（理由の如何を問わず、当該名称変更後のサービスを含みます。）（以下「本サービス」といいます。）及び本サービスに付帯するその他のサービス（以下「本サービス等」と総称します。）の提供条件及び当社と会員の皆様との間の権利義務関係が定められています。本サービス等の利用に際しては、本規約の全文をお読みいただいたうえで、本規約に同意いただく必要があります。


# 第1条（目的・適用）



1. 本規約は、本サービス等に関する当社と会員の間の基本的な権利義務関係を定めることで、当社と会員の間の長期的な取引関係の構築に資することを目的とします。
2. 本規約は、当社と会員との間の本サービス等に関わる一切の事項に適用されます。
3. 本規約の内容と、当社と会員の間のその他の合意の内容又は当社が行った本規約以外の本サービス等に関する説明等が異なる場合は、本規約に優先されることが明示されている書面(電磁的記録を含みます。以下本規約において同様です。)による合意があるときを除き、本規約の規定が優先して適用されるものとします。


# 第2条（定義）

本規約において使用する以下の各号の用語は、各々以下の各号に定める意味を有するものとします。



1. 「会員」とは、第3条（登録）に基づいて本サービス等の利用者として登録がなされた個人、法人、団体を意味します。
2. 「本申込書」とは、「Autifyサービス利用申込書」又はその他の名称で、本サービス等の申込を行うために、登録希望者、登録申請者又は会員が、当社に対して提出し又は当社との間で取り交わす書面を意味します。
3. 「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、又はそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます。）を意味します。
4. 「データ」とは、会員が本サービス等を利用して登録するデータその他の本サービス等の利用に関して当社に対し送信する情報（氏名、メールアドレス、会社情報、従業員情報、書類等の帳票出力に必要となる情報、その他のデータを含みますがこれらに限りません。）を意味します。
5. 「当社」とは「オーティファイ株式会社」を意味します。
6. 「当社ウェブサイト」とは、そのドメインが「autify.com」である、当社が運営するウェブサイト（理由の如何を問わず、当該ドメイン変更後のウェブサイトを含みます。）を意味します。
7. 「反社会的勢力」とは自ら又は自らの役員が、暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋、社会運動等標ぼうゴロ又は特殊知能暴力集団等その他これらに準じる者を意味します。


# 第3条（登録）



1. 本サービス等の利用を希望する者（以下「登録希望者」といいます。）は、本規約を遵守することに同意し、かつ、当社の定める一定の情報（以下「登録事項」といいます。）を当社の定める方法で当社に提供することにより、当社に対し、本サービス等の利用の登録を申請できます。
2. 当社は、当社の基準に従って、第1項に基づいて登録申請を行った登録希望者（以下「登録申請者」といいます。）の登録を許可するか否かを判断し、当社が登録を認める場合にはその旨を登録申請者に通知します。登録申請者の会員としての登録は、当社が本項の通知を行ったことをもって完了したものとします。
3. 前項に定める登録の完了時に、当社と会員の間のサービス利用契約が効力を有し、会員は本サービス等を本規約に従い利用できるようになります。
4. 当社は、登録申請者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、登録及び再登録を拒否することがあり、またその理由について一切開示義務を負いません。
    1. 当社に提供した登録事項の全部又は一部につき虚偽、誤記又は記載漏れがあった場合
    2. 本サービスと類似又は競合するウェブサイト又はサービスを運営している又は運営に協力していると当社が判断した場合
    3. 未成年者、成年被後見人、被補佐人又は補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、補佐人又は補助人の同意等を得ていなかった場合
    4. 第24条第1項各号のいずれかに反すると当社が判断した場合
    5. 登録申請者が過去当社との契約に違反した者又はその関係者であると当社が判断した場合
    6. 第14条（登録抹消等）に定める措置を受けたことがある場合
    7. その他、当社が登録を適当でないと判断した場合


# 第4条（登録事項の変更）

会員は、登録事項に変更があった場合、当社の定める方法により当該変更事項を遅滞なく当社に通知するものとします。


# 第5条（利用者情報の取扱い）



1. 当社による登録事項その他会員の本サービス等の利用に関する情報（以下「利用者情報」といいます。）の取扱については、別途当社プライバシーポリシーの定めによるものとし、会員は、このプライバシーポリシーに従って当社が当該会員の利用者情報を取扱うことについて同意するものとします。
2. 当社は、会員が当社に提供した一切の情報及びデータを、個人を特定できない匿名的な方法で、統計情報として利用できるものとし、会員は予めこれを承諾するものとします。
3. 会員は、当社が会員の本サービス等の利用履歴（ログイン状況、閲覧ページ、手続き履歴などを含みますが、これらに限られません。）を本サービス等のシステムを利用して閲覧及び確認することがあることについて、予め承諾するものとします。
4. 前項の閲覧及び確認は、以下の目的のいずれかが主たる目的である場合には、当社担当者が行うものとします。
    1. 本サービス等に不具合が生じた場合に自動送信されるクラッシュレポート
    2. システム不具合の原因究明
    3. 会員からの要請への対応
    4. その他、会員が本サービス等の利用を行うために必要なサポートの提供


# 第6条（パスワード及びユーザーIDの管理）



1. 会員は、自己の責任において、本サービス等に関するパスワード及びユーザーIDを適切に管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させ、又は貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。
2. 会員の本サービス等に関するパスワード又はユーザーIDが当該会員以外の者に利用されたことによって生じた損害に関する責任は当該会員が負うものとし、当社は一切の責任を負いません。但し、当社の責めに帰すべき事由に基づく場合を除きます。


# 第7条（禁止事項）

会員は、本サービス等の利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為又は該当すると当社が判断する行為をしてはなりません。



1. 法令、本規約若しくはサービス利用契約に違反する行為又は犯罪行為に関連する行為
2. 当社、会員、本サービス等の他の利用者又はその他の第三者に対する詐欺又は脅迫行為
3. 公序良俗に反する行為
4. 当社、会員、本サービス等の他の利用者又はその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為
5. 本サービス等を通じ、以下に該当し、又は該当すると当社が判断する情報を当社又は会員若しくは本サービス等の他の利用者に送信すること
    1. 過度に暴力的又は残虐な表現を含む情報
    2. コンピューターウィルスその他の有害なコンピュータープログラムを含む情報
    3. 当社、会員、本サービス等の他の利用者又はその他の第三者の名誉又は信用を毀損する表現を含む情報
    4. 過度にわいせつな表現を含む情報
    5. 差別を助長する表現を含む情報
    6. 自殺、自傷行為を助長する表現を含む情報
    7. 薬物の不適切な利用を助長する表現を含む情報
    8. 反社会的な表現を含む情報
    9. チェーンメール等の第三者への情報の拡散を求める情報
    10. 他人に不快感を与える表現を含む情報
6. 不正、不当又は不適切な意図を持ってする、本サービス等のネットワーク又はシステム等に過度な負担をかける行為
7. 本サービス等の運営を妨害するおそれのある行為
8. 当社のネットワーク又はシステム等に不正にアクセスする行為、又は不正なアクセスを試みる行為
9. 第三者に成りすます行為
10. 同一人物が、その必要がないにも関わらず複数の会員登録を行なう行為
11. 会員又は本サービス等の他の利用者のID又はパスワードを利用する行為
12. 当社が事前に承諾しない本サービス等上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為
13. 会員又は本サービス等の他の利用者の情報の収集
14. 当社、会員、本サービス等の他の利用者又はその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
15. 反社会的勢力等への利益供与
16. 前各号の行為を直接又は間接に惹起し、又は容易にする行為
17. その他、当社が不適切と判断する行為


# 第8条（会員の責任）



1. 本サービス等を会員が利用する為に必要な環境や設備（インターネット回線、パソコン等のハードウェア、Webブラウザ等のソフトウェアを含みますが、これらに限りません。）は会員自らが自身の責任と費用において適切に用意する必要があり、当社はこれらの用意に関する責任を負いません。
2. 当社から会員に対して連絡を行う際には、原則として当社に登録されたメールアドレス（以下「登録メールアドレス」といいます。）宛に連絡を行います。会員は、当社からの連絡を受信できるよう登録メールアドレス情報を正しく維持するものとし、登録メールアドレスによって当社からの連絡を受信できなくなった場合には、その理由を問わず、速やかに登録メールアドレスの変更を行うものとします。当社からの連絡が受信できなかったために会員が被った不利益及び損害の責任は会員が負うものとし、当社は一切の責任を負いません。


# 第9条（本サービス等の利用期間）



1. 会員は、第３条に基づく当該会員の登録事項の登録完了時から、会員が別途選択し本申込書において記載される契約期間中、本サービス等を使用できるものとします。
2. 前項の契約期間は、本申込書に記載の契約期間満了日の2週間前までに当社又は会員が相手方当事者に対し当社所定の方法による別段の意思表示をしない限り、自動的に、本申込書に記載の契約期間と同じ期間、更新されるものとし、以後も同様とします。
3. 前各項の規定にかかわらず、第18条の規定は、契約期間終了後も３年間有効に当社及び当該会員に対し適用されるものとします。但し、個人情報については当該時点において有効な当社のプライバシーポリシーに従い、かかる期間経過後も適切に管理するものとします。
4. 前項に定めるものを除き、本規約中の規定のうち、当社の権利、不保証、責任の免除若しくは制限又は会員の権利の制限若しくは義務を定めるものは、いずれも、契約期間終了後（終了事由を問いません。）も当社と会員との権利義務関係に適用されるものとします。但し、その性質上契約期間中にしか適用され得ないものはこの限りではありません。


# 第10条（利用料金及び支払い方法）



1. 本サービス等の利用料金は、当社が別途定めるとおりとし、会員は、その購入した本サービス等のプランに応じた利用料金（追加料金を含み、以下同様とします。）及び追加料金を当社が会員に対し予め提示した見積書に記載された支払い期限又は別途当社と会員の間で合意する支払い期限までに支払うものとします。なお、追加料金とは、会員が以下の各号のいずれかに該当する場合に、別途当社が会員に対し提示した見積書又は当社が合理的に定める基準に従って計算されるものとし、振込手数料その他支払に必要な費用は会員の負担とします。
    1. 会員が本申込書に記載された契約プランを変更する場合又は本申込書に記載のないオプション・サービスの利用を追加購入する場合
    2. 会員が当社に対し、当社と会員の間で予め合意した本サービス等の内容以外のサービス又は機能の追加を求める場合
2. 前各項の規定にかかわらず、別途当社と会員との間で合意が成立した場合には、会員は、当該合意に従って利用料金の支払いを行うものとします。
3. 会員が契約期間満了前にプランを変更した場合又は本申込書に記載のないオプション・サービスの追加購入をする場合は、当社は、日割りで算定される利用料金を当該会員に対して請求し、当該会員は、当社が請求した当該利用料金を支払うものとします。


# 第11条 （本サービス等の内容）

当社は、本サービス等として、当社ウェブページ（リンク）に記載の機能を提供するものとします。


# 第12条（本サービス等の停止等）



1. 当社は、以下のいずれかに該当する場合には、会員に事前に通知することなく、本サービス等の全部又は一部の提供を停止又は中断できるものとします。
    1. 本サービス等に係るコンピューター・システムの点検又は保守作業を緊急に行う場合
    2. コンピューター又は通信回線等が当社の予定した事由以外の事由により停止した場合
    3. 地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変などの不可抗力により本サービス等の運営ができなくなった場合
    4. その他、当社が停止又は中断を必要と判断した場合
2. 当社は、本条に基づき当社が行った停止又は中断によって会員に生じた損害について一切の責任を負いません。
3. 本サービス等の運営上利用する必要がある外部システムの利用ができないことにより会員に生じた損害について、当社は一切の責任を負いません。


# 第13条（権利帰属）



1. 当社ウェブサイト及び本サービス等に関する知的財産権（以下「本知的財産権」といいます。）は全て当社又は当社にライセンスを許諾している者に帰属しており、本規約及びサービス利用契約に基づく本サービス等の利用許諾は、本知的財産権の譲渡、使用許諾その他いかなる権利の移転又は許諾を認めるものではありません。
2. 会員が本サービス等において使用するデータ又は本サービス等を利用した結果として得られたデータ（以下「会員データ」といいます。）に関する権利は、すべて会員に帰属するものとします。但し、会員は、当社に対し、会員データについて、無償かつ永久に、利用国及び地域に制限のない全世界的な使用権を許諾するものとします。当該使用権は、サービス利用契約の終了後も継続して当社に付与されるものとします。但し、当社は、会員データの使用にあたっては、会員の特定ができないよう匿名化した上で使用するものとし、かつ、本サービス等の品質、機能及び性能の向上及び改善以外の目的で会員データを使用しないものとします。
3. 会員は、会員データについて、自らがデータ登録その他送信することについての適法な権利を有していること、及び会員データが第三者の権利を侵害していないことについて、当社に対して表明し、保証するものとします。
4. 当社は、会員から合理的理由を示して請求した場合には、会員データのうち当該請求の対象となっているものを、削除するものとします。


# 第14条（登録抹消等）



1. 当社は、会員が以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、当該会員に対する事前の通知又は催告することなく、当該会員に関して保存されているデータを削除し、当該会員について本サービス等の利用を一時的に停止し、当該会員の会員としての登録を抹消し、又は/及び当該会員との本サービス等の利用契約を解除できます。
    1. 本規約又はサービス利用契約のいずれかの条項に違反した場合
    2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
    3. Eメール、電話、チャットその他当社が利用する合理的な連絡手段を通じて行われた当社から会員に対する問い合わせその他の回答を求める連絡に対して14暦日間以上応答がない場合
    4. 第3条第4項各号、第23条各号又は第24条第1項に該当する場合
    5. 支払停止若しくは支払不能となり、又は破産手続開始、民事再生手続開始、会社更生手続、特別清算開始若しくはこれらに類する手続の開始の申立てがあった場合
    6. その他、当社が、当該会員に本サービス等を利用させること又は当該会員を会員として登録することが適当でないと判断した場合
2. 前項各号のいずれかの事由に該当した場合、会員は、当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、直ちに当社に対して第10条に基づく本サービス等の利用料金の支払いを含む全ての債務を履行しなければなりません。
3. 当社は、本条に基づき当社が行った行為により会員に生じた損害について一切の責任を負いません。


# 第15条（契約の解除・退会）



1. 会員及び当社は、相手方に第23条各号に定める事由のいずれか一つが生じた場合には、何らの催告なくして、本サービス等の利用契約を解除することができるものとします。
2. 会員は、本サービス等の利用期間中であっても、2週間前に当社に対し書面で通知することにより、本サービス等の利用契約の全部を解除することができるものとします。但し、会員は、本項に基づく本サービス等の利用契約の解約を行う場合はその全部の解約をするものとし、利用契約の一部を解約することはできないものとします。
3. 当社又は会員が第1項に基づき本サービス等の利用契約を解除した場合、会員は、当社に対して負っている債務の一切（解除までに利用した本サービス等の利用料金の一部または全部の支払いを含みますがこれに限りません。）について当然に期限の利益を失い、直ちに当該債務の全部を履行するものとします。また、当社は、第1項に基づき当社又は会員が本サービス当の利用に関する契約を解除した場合において、会員が利用した本サービス等の利用料金をすでに受領しているときには、いかなる場合であっても、当該会員に対し、当該対価の返還を行うことを要しないものとします。
4. 会員及び当社は、第1項に基づき本サービス等の利用契約を解除した場合において当該解除に関して自らに何らかの損害が生じたときには、相手方に対し、債務不履行その他の法的根拠に基づき損害賠償請求を行うことができるものとします。
5. 本サービス等の利用契約終了後の利用者情報の取り扱いについては、第5条の規定に従うものとします。


# 第16条（本サービス等の内容の変更、終了）



1. 当社は、当社の自由な裁量により、本サービス等の内容を変更し、又はその提供を終了できます。当社が本サービス等の提供を終了する場合、当社は会員に事前に通知するものとします。
2. 当社は本条に基づき当社が行った措置によって会員に生じた損害について一切の責任を負いません。


# 第17条（保証の否認及び免責）



1. 当社は、本サービス等が会員の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、会員による本サービス等の利用が会員に適用のある法令又は業界団体の内部規則等に適合すること、及び本サービス等に不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。
2. 会員の入力したコードその他のデータの誤りに起因して、会員に損害が生じた場合でも、当社は当該損害について一切の責任を負いません。
3. 本サービス等は、外部サービスと連携することがありますが、かかる連携を保証するものではなく、本サービス等において外部サービスと連携できなかった場合でも、当社は一切の責任を負いません。
4. 本サービス等が外部サービスと連携している場合において、会員は外部利用規約を自己の費用と責任で遵守するものとし、会員と当該外部サービスを運営する外部事業者との間で紛争等が生じた場合でも、当社は当該紛争等について一切の責任を負いません。
5. 会員は、本サービス等を利用することが、会員に適用のある法令、業界団体の内部規則等に違反するか否かを自己の責任と費用に基づいて調査するものとし、当社は、会員による本サービス等の利用が、会員に適用のある法令、業界団体の内部規則等に適合することを何ら保証するものではありません。
6. 本サービス等又は当社ウェブサイトに関連して会員と他の会員、外部事業者その他の第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、会員の責任において処理及び解決するものとし、当社はかかる事項について一切責任を負いません。
7. 当社は、当社による本サービス等の提供の中断、停止、終了、利用不能又は変更、会員のメッセージ又は情報の削除又は消失､会員の登録の取消、本サービス等の利用によるデータの消失又は機器の故障若しくは損傷、その他本サービス等に関連して会員が被った損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。
8. 当社ウェブサイトから他のウェブサイトへのリンク又は他のウェブサイトから当社ウェブサイトへのリンクが提供されている場合でも、当社は、当社ウェブサイト以外のウェブサイト及びそこから得られる情報に関して如何なる理由に基づいても一切の責任を負わないものとします。
9. 第15条第4項にかかわらず、当社は、本サービス等に関連して登録ユーザーが被った損害について、一切賠償の責任を負いません。なお、消費者契約法の適用その他の理由により、本項その他当社の損害賠償責任を免責する規定にかかわらず当社が本サービス等又は本規約に関連して会員に対して損害賠償責任を負う場合においても、当社の賠償責任は、会員について当社の損害賠償責任発生事由から直接かつ現実に生じた損害に限り（但し、当社の第18条第2項から第6項までに関する損害賠償責任は、その合理的に予想又は回避することが困難なシステムの不具合等に起因する損害についての責任を除きます。）、当該事由が生じた時点から遡って過去1年間の期間に会員から現実に受領した本サービス等の月額の利用料金の総額を上限とします。


# 第18条（秘密保持）



1. 本規約において「秘密情報」とは、サービス利用契約又は本サービス等に関連して、当社又は会員が、相手方より書面、口頭若しくは記録媒体等により提供若しくは開示されたか、又は知り得た、開示者の技術、営業、業務、財務、組織、その他の事項及び開示者が守秘義務を負う全ての第三者の情報で開示の際に開示者により秘密情報でない旨の指定がされたものを除く全ての情報を意味します（以下、かかる情報を提供又は開示する者を「開示者」といい、開示者からかかる情報を提供若しくは開示され又はかかる情報を知り得た者を「受領者」といいます。）。また、サービス利用契約を締結することを前提として、サービス利用契約締結前に開示された本項に定める情報も秘密情報法に含みます。但し、(1)開示者から提供若しくは開示がなされたとき又は知得したときに、既に一般に公知となっていた、又は既に受領者において知得していたもの、(2)開示者から提供若しくは開示又は知得した後、受領者の責めに帰せざる事由により刊行物その他により公知となったもの、(3)受領者が提供又は開示の権限のある第三者から秘密保持義務を負わされることなく適法に取得したもの、(4)受領者が秘密情報によることなく単独で開発したもの、(5)開示者から秘密保持の必要がない旨を書面で確認されたものについては、秘密情報から除外するものとします。
2. 受領者は、秘密情報を本サービス等に関してのみ利用するとともに、秘密情報がソフトウェアの場合には、当該ソフトウェアについて、ディスアセンブル、デコンパイル、リバースエンジニアリングその他当該ソフトウェアに係るソースコードを解析し、またはその解析につながる行為をしてはならないものとします。また、受領者は、開示者の書面による承諾なしに第三者に開示者の秘密情報を提供、開示又は漏洩しないものとし、秘密情報に関するすべての書面及び媒体を他の情報及び情報媒体物と明確に区別のうえ善良な管理者の注意をもってこれらを保管するものとします。但し、第5条の規定は本条の規定に優先して適用されるものとします。
3. 受領者は、その責めに帰すべき事由により秘密情報が漏洩した場合は、直ちに開示者に連絡し、その指示を受けるものとします。この場合において、受領者は、秘密情報の占有を回復し、その後の無権限使用を防止するために合理的に必要と認められるあらゆる対策を講じ、又は、開示者からの要請に基づき、開示者により講じられる一切の対策に協力するものとします。
4. 前項の規定にかかわらず、受領者は、その役員及び従業員（以下「受領者役職員」といいます。）に対してのみ、サービス利用契約又は本サービス等の利用又は提供のために必要な範囲内に限って秘密情報を開示できるものとし、その開示に際しては、受領者役職員に対し、当該情報が秘密を保持すべき事項であることをて明示のうえ、受領者役職員が受領者が本サービス規約及びサービス利用契約に基づき負うものと同様の義務を負わせ、当該受領者役職員の退職に際しては、当該受領者役職員との間で、当該受領者役職員が退社後もかかる秘密保持義務を負うことを確認し、その旨の契約を締結するものとします。当該受領者役職員が本項により負う義務に違反した場合には、受領者が本契約に違反したものとみなし、受領者は、当該違反につき一切の責任を負うものとします。
5. 第2項及び第3項の規定にかかわらず、受領者は、法律、裁判所又は政府機関の命令、要求又は要請に基づき、秘密情報を、当該命令、要求又は要請により開示が強制される限度で開示することができます。但し、当該命令、要求又は要請があった場合、受領者は、速やかにその旨を開示者に通知し、開示者が秘密情報の開示を適法に回避し又は開示の範囲を最小限にするために必要な協力を提供しなければなりません。
6. 受領者は、秘密情報を記載した文書又は磁気記録媒体等を複製する場合には、事前に開示者の書面による承諾を得ることとします。受領者は、複製物の管理については第2項に準じて厳重に行うものとします。
7. 秘密情報に関する所有権及び知的財産権は、秘密情報の開示の前後を通して開示者に帰属し、本サービス利用契約又は本サービス等に関して行われる秘密情報の開示が受領者に対しこれらに関する何らの権利を移転するものではなく、かつ、これらに関する実施権の許諾を伴うものでもないこととします。但し、受領者が秘密情報に基づいて発明、考案、意匠の創作、書作物の創作等を行い、これにより知的財産権（以下、発明については特許を受ける権利、考案及び意匠の創作については登録を受ける権利を含め「新知的財産権」といいます。）が発生した場合は、受領者は直ちにその旨を開示者に通知し、受領者と開示者は、新知的財産権の帰属、取扱いその他の必要な事項について別途協議の上決定するものとします。なお、かかる場合において、新知的財産権に係る必要事項が決定されるまでの間、受領者は、事前に開示者の書面による承諾を得なければ、新知的財産権に係る出願又は登録当期を行うことができず、自ら新知的財産権を実施することができず、かつ、第三者に対しその実施を許諾することができないものとする。
8. 受領者は、本サービス等に関する契約の終了時又は開示者から求められた場合にはいつでも、遅滞なく、開示者の指示に従い、秘密情報並びに秘密情報を記載又は包含した書面その他の記録媒体物及びその全ての複製物を返却又は廃棄しなければなりません。


# 第19条（本規約等の変更）



1. 当社は、当社の自由な裁量により本規約（当社ウェブサイトに掲載する本サービス等に関する本規約以外のルール又は諸規定等を含みます。以下本項において同様です。）を変更できるものとし、本規約を変更した場合には、会員に当該変更内容を通知するものとします。
2. 前項に基づく本規約の変更内容の通知後、会員が本サービス等を利用した場合又は当社の定める期間内に登録取消の手続をとらなかった場合には、会員は、本規約の変更に同意したものとみなされます。


# 第20条（連絡／通知）

本サービス等に関する問い合わせその他会員から当社に対する連絡又は通知、及び本規約の変更に関する通知その他当社から会員に対する連絡又は通知は、当社の定める方法で行うものとします。


# 第21条（本規約の譲渡等）



1. 会員は、当社の書面による事前の承諾なく、本サービス等の利用に関する契約上の地位又は本規約に基づく権利若しくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
2. 当社は本サービス等にかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴いサービス利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びに会員の登録情報その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、会員は、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。


# 第22条（商標等の利用）

当社は、当社若しくは本サービス等に関するウェブサイト、又は当社が一般に配布するマーケティング資料において、会員の名称、ロゴ、サービスマーク、商標及び関連する会員のブランドを表示することができるものとし、会員は、当該表示に必要な限度で、当社に対し、会員の名称、ロゴ、サービスマーク、商標及び関連する会員のブランドを利用する権利を無償かつ無期限に（但し、会員からの利用中止要請がある場合、当社はこれに従うものとします。）許諾するものとします。

# 第23条（期限の利益喪失）

当社及び会員は、自己が以下の各号のいずれかに該当した場合には、相手方に対して負担する債務について期限の利益を喪失し、直ちにその債務を履行しなければならないものとします。



1. 本規約、本申込書の記載又はその他当社及び会員間で合意した本サービス等の利用に関する事項に違反し、相手方から相当の期間を定めてかかる違反の是正を催告された後、催告期間を過ぎても当該違反が是正されないとき。
2. 差押、仮差押、仮処分、競売、強制執行又は租税滞納処分を受けたとき。
3. 破産、民事再生、会社更生又は特別清算等の倒産処理手続の申立を行い、又はこれらの申立を受けたとき。
4. 相手方以外の第三者に対する債務についてその支払を停止したとき。
5. 自ら振り出した約束手形、為替手形、小切手について一回でも不渡りとしたとき。
6. 第2号ないし前号に掲げる事由に準ずる、自己の信用を損なう事由が生じたとき。
7. 監督官庁から営業許可の取消、停止等の処分を受けたとき。
8. 解散、事業の全部又は重要な一部の譲渡等の決議をしたとき。
9. 本規約、本申込書の記載又はその他当社及び会員間で合意した本サービス等の利用に関する事項における義務を履行することが困難となる事由が生じたとき。
10. 第24条第1項若しくは第2項に違反し又はその他の公序良俗に反する行為をしたとき。
11. その他、本規約、本申込書の記載又はその他当社及び会員間で合意した本サービス等の利用に関する事項の適用を継続し難い重大な事由が発生したとき。

# 第24条（反社会的勢力の排除）

1. 当社及び会員は、自己が次の各号のいずれか一にも該当しないことを表明し、かつ将来にわたっても該当しないことを表明し、保証するものとします。
    1. 自己又は自己の役員が、反社会的勢力であること
    2. 反社会的勢力が経営を支配していると認められる関係を有すること
    3. 反社会的勢力が経営に実質的に関与していると認められる関係を有すること
    4. 自己若しくは第三者の不正の利益を図る目的又は第三者に損害を加える目的をもってするなど、反社会的勢力を利用していると認められる関係を有すること
    5. 反社会的勢力に対して資金等を提供し、又は便宜を供与するなどの関与をしていると認められる関係を有すること
    6. 自己の役員又は自己の経営に実質的に関与している者が反社会的勢力と社会的に非難されるべき関係を有すること
2. 甲及び乙は、自ら又は第三者を利用して次の各号のいずれか一にでも該当する行為を行わないことを保証するものとします。
    7. 暴力的な要求行為　
    8. 法的な責任を超えた不当な要求行為
    9. 取引に関して、脅迫的な言動をし、又は暴力を用いる行為
    10. 風説を流布し、偽計を用い又は威力を用いて相手方の信用を毀損し、又は相手方の業務を妨害する行為
    11. その他前各号に準ずる行為


# 第25条（分離可能性）

本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。


# 第26条（準拠法及び管轄裁判所）


1. 本規約及びサービス利用契約の準拠法は日本法とします。
2. 本規約又はサービス利用契約に起因し又は関連する一切の紛争については、当社と会員は誠実な協議によりその解決を図るものとし、かかる協議によっても解決できない紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。


# 変更履歴


- [2019年8月24日制定](https://github.com/autifyhq/autify_terms/blob/eb79fb5820813de5087726e01a3fb38f983a0b65/ja/terms.md)
- 2019年12月18日改定

